"""
1) Перейдите в домашнюю папку по абсолютному пути (не используя ~)
"""
# писать код здесь


"""
2) Объявите три переменные с целочисленными значениями x, y, z. Затем обменяйте их значения в одно действие. Переменной x присвойте значение переменной y. Переменной z присвойте значение переменной x. А переменной у присвойте значение переменной z.
"""

# писать код здесь

"""
3) Высота небоскрёба 513 метров, рассчитайте сколько этажей в здании, если высота одного этажа 2.7 метров, результат распечатайте в терминале 
"""

# писать код здесь

"""
4) Работнику начисляли зарплату 2400 долларов 15 месяцев, распечатайте сколько заработал за этот период работник, в сомах (курс доллара к сому использовать 84 сома к 1 доллару) результат распечатайте в терминале
"""

# писать код здесь

"""
5) Дана переменная с отрицальным числом, сделайте её позитивным, распечатайте результат
"""

# писать код здесь
"""
6) Дана переменная с целочисленным значением весса муки в размере 255 тонны, переведите данную массу в граммы, килограммы, центнеры. Распечатайте результат в терминале 
"""
# писать код здесь
"""
7) Создать целое число y.
Возведите его в квадрат и найдите остаток от деления на 5 и распечатайте результат.
"""
# писать код здесь
"""
8) Создать десятичное число с переменной decimal.
Найдите и распечатайте его квадрат, куб, квадратный корень.
"""
# писать код здесь
"""
9) В переменные a, b запишите два числа, которые будут обозначать два катета прямоугольного треугольника .
Рассчитайте длину гипотенузы треугольника c, воспользовавшись теоремой Пифагора.
Note: Теорема Пифагора: квадраты катетов = квадрату гипотенузы.
Распечатайте результат
"""
# писать код здесь
"""
10) Примите от пользователя 3 числа inp1, inp2, inp3 из вкладки INPUT,
Перемножьте первые два числа,
Найдите остаток от деления на третье число.
Распечатайте полученный результат.
"""
# писать код здесь
